o que é docker?
    É uma ferramenta baseada no Linux que compartilha o kernel da maquina local para isolar a execuçao de processos
o que ele resolve?
    é uma soluçao para poder rodar multiplos ambientes / programas / etc.
    em uma máquina sem consumir muito processamento
qual a vantagem do docker em relação a virtual machine?
    Compartilha o mesmo kernel da maquina local, com isso consome menos processamento
O que é uma imagem?
    É equivalente a uma classe, uma receita de bolo que dita como serao feitos os containers (objetos)
O que é um container?
    Container é a segregação de processos no mesmo kernel, isolando o processo o máximo possivel do resto do ambiente
O que é docker-compose?
    É uma ferramenta para gerenciar aolicaçoes docker com multiplos containers
Como rodar meu app sem o docker?
    1 - Instalar localmente o postgreSql e configurar o novo banco conforme descrito no proprietis do springboot
    2 - Buildar o target/astrology.jar com auxilio do maven 
    3 - Rodar o target/astrology.jar com auxilio do Java 



